hola probando
Ya esta creado voy haciendo la interfaz del menú, luego le ayudo a marcelo con lo de enemigos
voy a pushear la clase creada del jugador porseacaso
en el program hay algo con error que es el "Menu", creo que si hacemos push con errores nos baja puntos el profe o algo asi. lo borro? creo que fuiste tu alonso.
mejor pongan su nombre al final del mensaje xd - alonso
ahí soluciono lo del error pero no creo, solo puse console writes ahora lo checo - alonso
adrian, hiciste play en la clase de ítems???? - BOADA



Creen un switch en la clase de menú para implementar cosas

que opciones necesitas para el switch?? - alonso 




con lo que está en player, ya está todo lo que puedo hacer por ahora. faltaría ponerlo en el menú de "recibir daño".

sebastian explicale a marcelo lo de los plays para el push no ha pusheado nada!



Sebastián estas pusheando con mi nombre


marcelo, tiene que dar arriba a la derecha en la flechita verde con fondo negro para que se "guarde" y luego hacer el push - boada



adrian switch case para todas las opciones del menú o solo para ítems?

para las necesarias - Adrian

tienes que darle play en laclase de enemy para que se guarde y luego pusheas marcelo - BOADA


git config user.name "<nombre>"
git config user.email <correo>
